Exercício - Tabela de comparação entre trabalhos

A tarefa é:
- buscar 3 ou mais trabalhos relacionados a sua área de interesse e que tenha implementação em hardware (CPU, GPU, ASIC, ...). 
Os trabalhos devem ser preferencialmente (não obrigatoriamente) de journal (revista) e publicados nos últimos 5 anos;

- fazer tabela com as características principais, dando foco às relacionadas a uso de recursos (área, número de elementos lógicos, 
memória, ...) e desempenho (latência, taxa de acerto, frequência, número de operações, ...). 
Não há rigidez aqui, busque as métricas que estiverem disponíveis, mas foque em artigos que tendam a expor as métricas de 
forma mais clara.

- ao colocar a tabela, coloque também as refererências.

