Exercício - KNN

A tarefa é:
- encontre uma base de dados simples (<10 atributos) e com mais de 100 amostras para aprendizado supervisionado que seja 
suficientemente próxima de sua área de interesse. 

     - Obs.: a base de dados deve ter artigo científico associado a ela (pelo menos algum trabalho deve ter utilizado ela);

- divida apropriadamente os conjuntos em treinto, validação e teste.

- analise os resultados do KNN para esta base com K variável (conferindo o resultado para o conjunto validação).

- após escolher o K ideal no teste anterior, avalie o resultado do modelo para conjunto teste.